සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සමහර මතකයන් මගේ ඔළුවට එනවා.
මේ සඳහා, මම විත්තිකරුට චෝදනා කරනවා
ඉයුන් බොන්ග්-හුයි මිනීමැරුමකට
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 250 වන වගන්තිය යටතේ.
ඔබ සහ මම උසාවියේදී එකිනෙකාට මුහුණ දුන්නා
භාර අභිචෝදක ලෙස
සහ මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු ලෙස.
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 250 වන වගන්තියට අනුව,
ඇයට වසර 15 ක සිර දඬුවමක් නියම කරන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි...
පළමු උපාධි මිනීමැරුම සඳහා.
ඔබ මට වසර 15 ක් සිර දඬුවමක් නියම කළා.
එහෙනම්,
අපරාධ නඩු විධාන නීතියේ 255 වන වගන්තියට අනුව,
චෝදනාව නිෂ්ප්‍රභ කිරීමට පැමිණිල්ල කටයුතු කරයි.
ඔබ මාව බේරා ගත්තා...
මම ඔබට ආදරය කළා.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, ඒ දවසට පස්සේ,
මගේ ජීවිතය ඔබ වෙනුවෙන් නැවත නැවතත් ආදරය කරන මාලාවක්.
මේ මොහොතේ පවා,
මම ඔබ වෙනුවෙන් නැවත නැවතත් ආදරය කරනවා.
හේයි, ඔයා. ඔයාට සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ අවදි වෙන්න බැරිද?
වෙලාව කීයද?
ඔබ අද දිනය කුමක්දැයි විමසිය යුතුය.
ඔබ මුළු සති අන්තයේම ඒ සෝෆාවේ වැතිර සිටියා.
ඔබ සෝදා ගත්තේවත් නැහැ.
මට පේනවා. සති අන්තය
දැනටමත් ඉවරයි.
හේයි, මම හිතන්නේ සෝෆාව
දැන් ගඳ ගහනවා ඇති.
ජි-හේ, මම...
මම චපලයි.
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මට එකපාරටම සිහිය ආවා.
මට පුදුමයි
මට ඒ දවස මතක් වුණේ ඇයි?
එහෙනම් මට උදේ හාදුවක් දෙන්න.
අපි අතර ආයෙත් යමක් සිදුවුවහොත්?
අපේ සම්බන්ධය අවුල් සහගතයි.
-අපි නැවත ආරම්භ කළ හැකිද?
-බොං-හුයි, ඉන්න.
මට හදිසියේම එය වැටහුණා.
මට නඩු විභාගයකට සහභාගී වීමට ඇති බව මට අමතක විය.
මට කණගාටුයි.
ඉන්න.
මම...
මම ඇත්තටම බය වුණා.
ජි-හේ, මම බියගුල්ලෙක් වුණා
ඒ වගේම බියගුල්ලෙක් වුණා.
දැන් ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
දැන් ඒක විහිළුවක්වත් නෙවෙයි.
දැන් නාන්න. ඔයා කැමතිද?
කවුද ඒ?
-හොඳයි.
-හේයි.
හෙලෝ.
කණගාටුයි
මේ විදියට ඔයාට කරදර කරන්න ආවට.
මිස් ඉයුන් ඇතුලේද?
කරුණාකරලා ඇවිත් ඇයට කරදර කරන්න.
කරුණාකර ඇයව සෝෆාවෙන් බස්සන්න.
මට පුළුවන්ද?
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
බොං-හුයි, නැගිටින්න.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
එළියට එන්න. අපි කතා කරන්න ඕනේ.
හේයි, ඔයාගේ කොණ්ඩේ...
නෑ, මට බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මම මගේ මුහුණවත් සෝදාගෙන නැහැ.
මම එය කලින් දැක තිබෙනවා.
මම මගේ කොණ්ඩයවත් සෝදාගෙන නැහැ.
මමත් එය දැක තිබෙනවා.
නමුත් තවමත්.
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා අපිරිසිදු වුණත් ඔයා තාමත් ලස්සනයි කියලා.
මට සමාවෙන්න.
ඒක හරි.
මම ඔයාට මුළු සති අන්තයේම කතා කළා.
මගේ ජංගම දුරකථනයේ බැටරිය ඉවර වුණා.
ඔයා මාව මගහැරගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඒක නෙවෙයි.
ඔයා මාව මගහැරගෙන ඉන්නේ ඇයි?
වැළැක්වීම නිවැරදි වචනය නොවේ.
මම බය වුණා.
මොකටද බය?
මම අපි ගැන හිතුවම,
ඒක හැමදාම එහෙමයි.
හැමදාම නරක දෙයක් සිද්ධ වුණා.
අපි පෙම් සබඳතා ආරම්භ කළ විට,
එකිනෙකාට කැමති වී, සිප ගත්තා...
මේ සතුටුදායක අවස්ථාවන්ගෙන් පසු,
සමහර දේවල් සිදු වූ අතර ඒවා අවුල් විය.
කවුරුහරි නිතරම රිදෙනවා.
අවසානයේ අපි වෙන් වුණා.
එහෙනම් ඔයා පැනලා ගියාද?
ඒකයි මම පැනලා ගියේ.
හරි. මට තේරෙනවා.
තවමත්, අපි එකට ඉමු.
සමාවෙන්න?
මම... මම කිව්වේ...
ඔයා අහගෙන හිටියද? මට ඔයාට ඇත්ත කියන්න ධෛර්යයක් ඕන වුණා.
එහෙනම් මොකක්ද? ඔයා යෝජනා කරනවා
අපි කිසිවක් සිදු නොවූ බව මවාපානවාද?
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් අපි ආලය කරනවාද?
මේ වගේද?
ඔව්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මගේ වටේටම හිටියේ
පූජනීය මළුවේදී?
නෑ, ඒක...
මම ඒක කළේ කවුරුහරි මට මගේ හදවත අනුගමනය කරන්න කිව්ව නිසා.
මම ඒක කළේ නොදැනුවත්වම.
ඔබ ඔබේ හැඟීම් භුක්ති වින්දා නම්
ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුයි.
මම ගැන කුමක් කිව හැකිද? එහෙනම් මම කුමක් කළ යුතුද?
මම කිව්වේ... ඒක හාදුවක් විතරයි.
ඒකට වගකීම භාර ගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔව්, තියෙනවා.
හරි, තියෙනවා.
නරක දෙයක් නැවත සිදුවිය හැකි යැයි ඔබ බිය නොවන්නේද?
මම දන්නේ නැහැ.
එය සිදුවීමට ඉඩ දෙන්න.
මට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔයා කොහොමද එච්චර ස්ථිරව ඉන්නේ?
ඒක විතරයි...
ඔයාගෙන් වෙන් වෙන එක ඊටත් වඩා භයානකයි.
මට නම් ඒක තමයි භයානකම දේ.
ඉතින් කරුණාකර දැන් මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
අපි එකට සිටිය යුතුද?
අපි නොකළ යුතුද?
අපි ඒක කරමු.
මොන මගුලක්ද?
සිදුවිය හැකි නරකම දෙය නම්
වෙන්වීමයි.
අපි එකට ඉමු.
ඔයා කිව්වා ඔයා සීතලයි කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා ලැජ්ජාශීලී වුණා කියලා.
ඔහු මාව ඒත්තු ගැන්වුවා.
ඔහු ඇත්තටම ආකර්ශනීය නඩුවක් ඉදිරිපත් කරනවා.
අනේ මගේ. මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මම ඩේට් එකකට යනවා.
ඔයාලා ගොඩක් වෙලා එළියට ගියා.
හරි.
නමුත් අපි පෙම් සබඳතා ආරම්භ කළ විට,
කවුරුහරි පිහියෙන් ඇනලා. ඒ නිසා අපිට තාක්ෂණිකව බොහෝ පෙම් සබඳතාවලට යන්න ලැබුණේ නැහැ.
නමුත් ඔයාලා මුළු කාලය පුරාම එකට ජීවත් වුණා.
නමුත් අපි එකට නිදාගත්තේ එක පාරයි.
හේයි,
මට විස්තර දැනගන්න ඕන නෑ.
කණගාටුයි.
මම බ්ලැන්කට්ටුව විසි කළ යුතුද නැද්ද?
-විශ්වාස කළ නොහැකි.
-නමුත්
අපේ හමුවීමේදී මම කුමක් ගැන කතා කළ යුතුද?
මට සුවඳ විලවුන් තියෙනවද?
-නෑ, ඔයා නෑ.
-ඔයා මට ණයට ගන්න දෙයි නේද?
-නෑ.
-ස්තූතියි.
හේයි, මම එපා කිව්වා.
කණගාටුයි.
හේයි, මම කොහොමද පෙනෙන්නේ? මම හොඳින් පෙනෙනවාද?
මම ලස්සනට පෙනෙනවාද?
-ඇත්තටම නැහැ.
-මම ලස්සනට පෙනෙන්නේ නැහැ?
-නැහැ.
-ඔයාගේ ඇස් පෙනීම නැති වුණා.
මම දැන් යනවා.
හේයි, හේයි.
වාඩිවෙන්න.
ඇයි?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඒකට මේකප් එකක් කියනවා කියලා.
ළඟට එන්න.
මේ දවස්වල තියෙන අලුත්ම මේකප් විලාසය මේකප්.
මේක ඩ්‍රන්ක් මේකප් කියලා හඳුන්වනවා.
මොකක්ද? මොන මේකප් එකක්ද?
කතා කරන්න එපා. ටිකක් ඉඳගන්න.
එහෙනම් ඔයා මට ඔයාගේ සුවඳ විලවුන් පාවිච්චි කරන්න දෙනවා නේද?
හරි. ස්තූතියි.
ඔයා පොඩි...
කරුණාකරලා ඉවර කරන්න.
මේක නියමයි.
-මම හොඳින් පෙනෙනවාද?
-ඔව්.
-ඔයා බොරු කියන්නේ නෑ නේද?
-නැහැ.
-මාව විශ්වාස කරන්න.
-හරි.
ඒ මොකක්ද?
ඒක මුකුත් නෑ.
ඔයාගේ කම්මුල් හරිම හුරතල්.
අද අපි මොකද කරන්න ඕන?
මට කරන්න ඕන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
අපි මුලින්ම කෑමක් නොකන්නේ ඇයි?
කෑමද? ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
මට කන්න ඕන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
අපි මොනවද කන්න ඕන?
කනවා වෙනුවට, බීම ටිකක් කොහොමද?
බීම?
ඇත්තෙන්ම. මම ඒකට කැමතියි. අපි යමු.
ඔයාට මොන වගේ බීමද ඕන?
ආරක්ෂක
ඒක නිදහසට කාරණයක්...
මට මගේ පුතාගේ නඩුවේ සත්‍යය සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය වුණා.
නීතියේ නිලධාරියෙකු ලෙස,
නීතිය ආරක්ෂා කළ යුත්තේ කවුද
සහ ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා නීතියට අවනත වන්න,
නීති විරෝධී අත්අඩංගුවට ගැනීම් වැනි නීති විරෝධී ක්‍රියාවන් සිදු කිරීම ගැන මම දැඩි ලෙස කනගාටු වෙමි...
සහ වැරදි ලෙස සිරගත කිරීම.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඔබට කියන්න කැමතියි මම
මිනීමැරීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
මම ආයුධය එම ස්ථානයට ගෙන ගියා පමණයි
මාව ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා ආරක්ෂක පියවරක් ලෙස
භයානක පුද්ගලයෙකුට එරෙහිව.
මම කාවවත් මරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
අධිකරණය මේ කාරණය පිළිගනීවි.
ඔවුන් පාලනය කරන්නේ කෙසේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ චෝදනාව
අහිමි වුවහොත්,
ඔහුට බොහෝ විට පරිවාස කාලය ලැබෙනු ඇත.
පෞද්ගලිකව, ප්‍රධාන අභිචෝදක, මම කියන්නේ...
ඔබ තවදුරටත් අපගේ ප්‍රධානියා නොවේ. හිටපු ප්‍රධානියා.
ඔබට ලැජ්ජයි. ඔබ එය දන්නවා ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබව හමුවෙමු.
-ඔහු එළියට එනවා.
-ඔහු ඉන්නවා!
මහජන කෝපය ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා
නීතිය උල්ලංඝනය කළාද?
බලය ඇති අය පහසුවෙන් ගැලවී යනවාද?
ඔබේ පුද්ගලික පළිගැනීම වටා උණුසුම් මතභේදයක් පවතී.
ඒ ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඔබේ අගෞරවනීය ඉල්ලා අස්වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ඔබට මිනීමැරුම් චේතනා තිබුණාද?
-කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න.
-ඇත්ත කුමක්ද?
-කරුණාකර සිදුවූ දේ අපට කියන්න.
ප්‍රධාන අභිචෝදක ජැං මු-යොන්ග්
ඔහුගේ තනතුරෙන් අගෞරවනීය ලෙස ඉල්ලා අස්විය.
හිටපු ප්‍රධාන අභිචෝදක
විමර්ශනයේ සැකකරුවෙකු බවට පත් විය
සහ අවසානයේ චෝදනා සම්බන්ධයෙන් වරදකරු බවට පත් විය.
වාර්තාකරුවන් ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න ඇසූ විට ඔහු නිහඬව සිටියේය...
කොච්චර නින්දා සහගතද.
ඔහු ඒ අවුලේ ඉන්න වයස වැඩියි.
මම කවදාවත් ඔහුට ආදරය කරලා නැහැ,
නමුත් මට ඔහු ගැන ඇත්තටම දුකක් දැනෙනවා.
යහපත.
ඔයාලා දෙන්නාව දකින එක මට තවත් කරදරයක්.
ඔයා මට වඩා කලබල වෙලා කියලා ඔයා හිතනවද?
දැන්, ඔය දෙන්නට සහයෝගය දෙන්න මට බාරයි.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්, මිස්ටර් ජි.
මමත්. මමත් ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
යහපත්කම. මට දැනෙනවා මම
දිවා සුරැකුම් ගුරුවරියක් වෙලා වගේ.
කරුණාකර කොහේවත් යන්න එපා.
අපි ඔබට හොඳින් සිටිමු.
ජුන්ග් හියොන්-සුගේ අවසාන නඩු විභාගය කවදාද?
විත්තිකරු ජුන්ග් හියොන්-සු,
සමූහ දූෂණයකට ගොදුරු වූ පාර්ක් සෝ-යොන්ග් වෙනුවෙන් පළිගැනීමේ නාමයෙන්,
සමූහ දූෂකයින් මරා දැමුවා පමණක් නොව
නමුත් ඔහුගේ මාර්ගයට බාධා කළ සාක්ෂිකරුවන් ද ඝාතනය කළේය, කිසිදු කොන්දේසියකින් තොරව,
කුරිරු ආකාරයෙන්.
එපමණක් නොව, විත්තිකරු දිගටම
ඔහුගේ අපරාධ සාධාරණීකරණය කිරීමට
කිසිදු වරදකාරිත්වයක් හෝ පසුතැවිල්ලක් නොමැතිව.
ඔහු ඇත්තටම කෝපයට පත් විය
ඔහුගේ මිනීමැරුම් ක්‍රියාවන් නතර වූ බව.
සැලකිල්ලට ගනිමින්...
ඔහු කුරිරු පළමු මට්ටමේ මිනීමැරුම් මාලාවක් සිදු කළ බවත්,
සහ ඔහු කිසිසේත් පසුතැවිලි නොවන බවත්, හෝ පසුතැවිලි නොවන බවත්,
නඩු පවරන පාර්ශවය ඉල්ලා සිටින්නේ
ඔහුට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවමක් ලබා දෙන ලෙසයි
ඔහුව සමාජයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කිරීම සඳහා.
සැසිවාරයේ අධිකරණය
විත්තිකරු
නීති උල්ලංඝනය කර සිදු කළ ආකාරය සලකා බැලීමේදී
පළිගැනීමේ නාමයෙන් ඝාතන මාලාවක්
මෙන්ම ඔහුගේ අපරාධ ක්‍රියාවන්හි අනුකම්පා විරහිතභාවය
සහ ප්‍රචණ්ඩකාරී ස්වභාවය
මම විත්තිකරුට දඬුවම් කරමි, ජුන්ග් හියොන්-සු,
ජීවිත කාලයටම සිර දඬුවම් නියම කිරීමට.
සුභ පැතුම්, මිස් ඉයුන්.
ඔබ අවසානයේ ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කර ඇත.
සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
අම්මා.
බොං-හුයි.
මගේ දුව.
අම්මේ, මම දැන් නිල වශයෙන් නිර්දෝෂීයි.
මම අවසානයේ මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කළා.
ඔව්, මමත් දන්නවා.
ඔයාගේ කරදර ඉවරයි.
සුභ පැතුම්, මගේ දුවේ.
ඔයාටත් ඒක අමාරු වෙලා කියලා මම දන්නවා.
අම්මේ.
තාත්තා ගැන...
ඒක ඇත්තටම නියමයි...
මට එයාගේ නිර්දෝෂීභාවයත් ඔප්පු කරන්න පුළුවන් නම්.
බොං-හුයි.
මට ඔයාගේ තාත්තා ගැන තියෙන ප්‍රශ්නය විසඳගන්න ඕන වුණා...
නමුත් නීත්‍යානුකූලව කළ හැකි කිසිවක් නැහැ.
ඔහුට ඇත්තටම චෝදනා එල්ල වී නැති නිසා
එය නිවැරදි කිරීමට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
මළවුන්ට අපහාස කිරීම සඳහා සීමාවන් පැනවීම වසර තුනක් පමණි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒක කමක් නෑ.
වැදගත් වන්නේ
ජීවත්වන අය හොඳින් හා සතුටින් සිටීමයි.
නමුත් තවමත්...
අඩුම තරමේ ඔබ ඔබේ නම ඉවත් කළා.
ඒක ඇති.
මම තවත් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තත් එහෙම හිතනවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
මේක ඇති.
මම හිතන්නේ එයා දැන් එහෙම හිතනවා ඇති.
හරි.
අපි ගෙදර යමු. මම ඔයාට රස දෙයක් හදන්නම්.
අපි සැමරිය යුතුයි.
ඔහ්, ඇත්තටම...
අනේ, මට සමාවෙන්න. මට ඇත්තටම සමාවෙන්න.
මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න තියෙනවා.
ඔයා?
දෙවියනි, ඔබ...
ඔබ නෝ මහතාව මුණගැසෙනවාද?
නීතිපති නෝ ජි-එක්සත් රාජධානිය
ඔබ ඉතිරි කළ මුදල් පසුම්බියක් ගන්නේ නම්, එය අපරාධ නීතියට පටහැනියි, 360 වගන්තිය,
නැතිවූ දේපලක් වංචා කිරීම.
ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ දෙයක් ගත්තේ?
මම සමාව අයදිනවා.
වින්දිතයා බේරුම් කර ගැනීමට එකඟ වී ඇත,
එබැවින් කරුණාකර විධිමත් සමාව අයැදීමක් ලියන්න
මෙන්ම අභියාචනා ලිපියක්. තේරුණාද?
-ඔව්, සර්.
-ඔබට දැන් යන්න පුළුවන්.
-සුභ දවසක් වේවා.
-ඇත්තෙන්ම.
හරි. එහෙනම් මම කරන්න ඕනේ
දැන් අද දවසට යන්න.
ඉන්න, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි අද දවසට ඉවරයි නේද?
නෑ, ඉන්න. අපිට අමතර නඩු තියෙනවා.
හොඳයි, අපිව මෙතරම් අමතර නඩු සඳහා පත් කළේ කවදාද?
ඊයේ මුල් කාලයේ.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක ඇහුනේ නැහැ,
ලේඛන කටයුතුවල කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
ඒක දවසට කලින් සිදු වුණා.
-අනේ මන්දා.
-ඔයා මට බැන්නාද?
නෑ, මම දිවුරලා නැහැ.
ඉක්මන් කරන්න. එන්න.
ඔවුන්ට වහාම ඇතුළට එන්න කියන්න.
දෙවියනේ.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
මට සමාවෙන්න. මම ටිකක් පරක්කු වෙයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
මම බලා සිටීමට කැමතියි.
පැටියෝ
ඒක හරිම අසරණයි වගේ.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
දින ස්ථාන
සෝල් හි හොඳම දින ස්ථාන 10
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒකට මට තව ටිකක් කල් යයි.
කමක් නැහැ. ඔබේ කාලය ගන්න.
නම, මින්-සු යන්න.
උපන් දිනය, 1975 ජූලි 13.
ඉල්සන්, ජියොංගි පළාත.
බලන්න. CCTV දර්ශනවල සිට ඔබේ DNA දක්වා,
සාක්ෂි ගොඩක් තියෙනවා.
කරුණාකර පිළිගන්න.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නේ නැහැ
ඔයාගේ දඬුවම අඩු කරගන්න කියලා අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරන්න.
මට දැන් වෙලාවක් නැහැ,
ඒ නිසා මට මේ වෙලාවේ හරිම ඉක්මන් බවක් දැනෙනවා.
ඒ නිසා, මට තේරුම් ගන්න බෑ.
මට ඉතා වැදගත් හමුවීමක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට ඔයාට හරියටම තත්පර 30ක් දෙන්න පුළුවන්.
මම සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සුන්ට විනාඩි දෙකක් දෙනවා — මම කඩිමුඩියේ නැති වෙලාවට,
නමුත් මට දැන් ඔයාට තත්පර 30කට වඩා දෙන්න බැහැ. දැන් පාපොච්චාරණය කරන්න.
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
එක, දෙක, තුන, හතර,
පහ, එන්න, හය.
කරුණාකර මා සමඟ එන්න.
යු-ජියොන්ග්, ඔබට කිසිවෙකු නැද්ද
මා හැර වෙන කිසිවෙකු සමඟ කෑමට හා බීමට?
මට කිසිවෙකු නැත.
යහපත.
මාත් එක්ක කන්න.
-කරුණාකරලා?
-ඔව්, අපි එකට කමු.
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම.
අපි යමු.
හේයි! ඉන්න.
මෙතැන් සිට ඔහු ඔබව බොහෝ වාරයක් නැඟිටුවනු ඇත, මිසිස් ඉයුන්.
නඩු පවරන්නන්ගේ වැඩ බර පිස්සුවක්,
සහ ජි-උක්...
වැඩකාරයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මට උපදෙසක් දෙන්න හදනවද
ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතිය විදිහට?
අනේ, මේක නරක නාට්‍යයක දර්ශනයක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
හේයි, මගේ හිටපු පෙම්වතා
ඔයා එක්ක මට වංචා කළා.
-ඔහ්, හරි. ජි-හේ.
-මොකක්ද?
ඔයා ඉයුන්-හ්යොක් ගැන උනන්දුද?
මම ඔව් කිව්වොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ දෙවියනේ.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම කොල්ලන්ට කැමති වෙන්නේ?
-කරුණාකරලා එහෙම වෙන්න එපා.
-හේයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාව දැනටමත් අරන් ගිහින් කියලා.
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හේයි, ඉයුන්-හ්යොක් කෙනෙක්ට කැමතිද?
කවුද?
අනේ, කොච්චර පිළිකුල් සහගතද.
ඔව්, ටිකක්.
ඇයි? ඒ කවුද? මට කියන්න.
අනේ, ඇය කවුද?
ඔයගොල්ලෝ මට කියන්න ඕනේ.
මේක ගන්න.
-ඇය කවුද?
-මෙන්න.
ඒ කවුද?
හේයි, ජි-යූක්!
ඇයි ඔයා මෙහෙ?
ඔහ්, මිස් ඉයුන් ඔයාට කතා කරන්න ඇති.
-ඔයා මෙතන ඉන්නේ යූ-ජියොන්ග් නිසාද?
-මොකක්ද?
ඔව්, සහ නඩු පවරන්නා නා.
සහ නඩු පවරන්නා නා?
ඔයාට වැරදි අදහසක් ආවා වගේ.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඔයා වැරදි අදහසක් ගත්තා.
හේයි, ඒක එහෙම නෙවෙයි. ජි-යූකේ.
හොඳයි.
මගේ දෙවියනේ.
මිස්ටර් ජි.
ඔයා මාව පාවිච්චි කළාද?
මට සමාවෙන්න?
හේයි, ඉයුන්-හ්යොක්. ඔයා කවුරුහරි දකිනවද?
මොකක්ද?
අනේ, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
හරි. අපි මෙතනින් යමු.
හේයි, ඉන්න. ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ
මේ දෙන්නත් එක්ක මාව මෙතන තනියම දාලා යනවද?
-හායි, ජි මහත්මයා.
-හායි.
ඉයුන්-හ්යොක්, ඔයා අවංකවම
ඔයාගේ ජීවිතේ එහෙම ගත කරන්න හොඳ නෑ.
තේරුණාද? කරුණාකරලා ඔයාම හැසිරෙන්න.
මේක හරි නෑ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයාට වමනේ දාන්න හිතෙනවද?
හොඳයි.
හේයි, මට කරදර කරන්න එපා.
ඔන්න! මම ඔයාගේ ඇස් වහගන්නවා.
එහෙම කරන්න එපා. මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
හේයි, මම මේ පාර ඒක ගන්නෙ නෑ.
නෑ, මේ පාර ඒක ඇත්ත.
ඔයා ඇත්තටමද?
මම විහිළුවක් කළේ.
බොං-හුයි, මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න!
පරිස්සම් වෙන්න.
-ඔයාගේ සපත්තු ගලවන්න.
-හරි, මගේ සපත්තු.
එතන.
ඇයි ඔයා මෙච්චර බිව්වේ?
-ඉයුන්-හ්යොක්.
-ඔව්.
ජි-හේ. ජි-හේ කොහෙද ගියේ?
යු-ජියොන්ග්, අපි මෙහෙට එන්න කලින් ඇයව ගෙදර ගෙනිච්චා.
ඔයාට මතකද, හරිද?
ඒක හරි. අපි එහෙම කළා.
ඔයා ඉස්සර ඔයාගේ මත්පැන් හොඳට තියාගෙන හිටියා.
මොකද වුණේ?
ඒක පරණ කාලේ.
මේ දවස්වල මගේ ශරීරය සෑම වසරකම වෙනස් වෙනවා.
ඒක ඇත්ත.
ඔයා ඇඟ හෝදගෙන නිදාගන්න ඕනේ.
-මම යන්නම්.
-හරි.
සුබ රාත්‍රියක්.
හේයි.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මම හොඳින්.
හරි.
හේයි, ඔයා ඇඳට යන්න ඕනේ.
මම නිවාඩුවක් ගත කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
මම දැන් හොඳටම බීලා ඇති.
කණගාටුයි.
ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
-ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද?
-ඔව්.
මොකද වුණේ?
ඔයාට මතක නැද්ද?
හොඳයි.
මම ඔයාට වතුර ටිකක් ගේන්නම්.
ඊයේ රෑ, අපි...
මොකක්ද?
මම අහන්නේ...
මට මතක නැහැ, නමුත් අපි...
මම කියන්නේ...
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
හොඳයි, ඔයා දන්නවා. මම...
හරියටම නෙවෙයි
සාන්තුවරයෙක්.
මට ඒක මතක නැත්තේ ඇයි?
ඇත්තෙන්ම මට මතකයි.
මම මෙච්චර කලින් ආවා.
ඔයා කලින්.
මම හිතන්නේ මම ටිකක් පරක්කු වෙයි.
යන්න. බායි.
බායි.
-ඔයාගේ උදේ හාදුව තියෙනවා.
-උදෑසන හාදුව?
ඔව්, ඇත්තටම?
මමත් ඒකට කැමතියි.
ඔව්, ඒක හරි.
මට අද හරිම පිස්සු දවසක්.
මට කාර්යාලයෙන් පිටත රැස්වීම් ගොඩක් තිබුණා,
ඊට පස්සේ මම කාර්යාලයට ආපහු ගියාම,
මට ලිපි ලේඛන ගොඩක් ආවා.
අපි මුළු රාත්‍රියම ගත කළේ
නිෂ්ඵල දේවල් ගැන කතා කරමින්.
ඔයා ඉස්සර වගේ මෙතන ඉන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
නෑ, එහෙනම් කිසිම ආතතියක් නෑ.
රැකියාවේ සුභ දවසක් වේවා.
එන්න...
අපි එකිනෙකාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක දරාගන්න බෑ.
-ඔහුගේ මුහුණ බලන්න.
-අනේ නෑ.
මම ඔබයි,
ඔබ මමයි.
සෑම දිනකම ඔබ සමඟ පරිපූර්ණයි.
හේයි, ඉයුන්-හ්යොක්. ජි මහතා.
හේයි, යූ-ජියොන්ග්.
අද කාලගුණය හොඳයි.
නැහැ, එය උණුසුම් හා තෙතමනය සහිතයි.
මට පේනවා. ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ ඉක්මනින් ගිම්හානය උදා වෙයි කියලා.
ගිම්හානය බොහෝ කාලයක් තිස්සේ පැවතුනි.
එහෙමද?
ඔබ හරි.
මම කාර්යබහුල වෙලා හිටියා
කාලයේ වෙනස දකින්න.
මම යන්නම්. මම කාර්යබහුලයි.
යු-ජියොන්ග්.
අපි ගැන කතා කරමු.
අනිත් දවස ගැන මට කණගාටුයි.
කරුණාකර එය වැරැද්දක් ලෙස සලකන්න.
මම ඒ කාලේ ටිකක් දුර්වල මනසක් ඇති කෙනෙක්.
ඒක ඔයාට වැරදීමක් නේද?
ඒක මට නෙවෙයි.
මම ඒක අදහස් කළා.
ඇත්තටම...
මට දිගු කාලයක් හැඟීම් තිබුණා.
යු-ජියොන්ග්.
ඔයා මගේ හදවත ඇතුලේ. ජීස්.
මම ඔයා ගැන හැඟීම් ඇති වෙන එක නවත්තන්න හැදුවා.
ඒක කරන්න මම මගේ උපරිමයෙන් හැම දෙයක්ම කළා.
නමුත්...
මම හැමදාම ඔයා දිහා බලන්නේ මේ විදියට, යු-ජියොන්ග්.
ඒක වැරදීමක් වුණත්
ඔයා දුර්වල මනසක් තියෙන කෙනෙක්, මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
යූ-ජියොන්ග්, කරුණාකරලා මාව ආයෙත් ලයික් කරන්න.
හොඳයි...
මම දන්නේ නැහැ...
මට තාම ඔයා ගැන කොහොමද හිතෙන්නේ.
මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි,
නමුත් මම ඔයාට කැමතිද කියලා මට ව්‍යාකූලයි
මිතුරෙකු ලෙස...
නැත්නම් පිරිමියෙකු ලෙස.
ඒක තාමත් ඔයාට හරිද?
ඒක මට ඇති.
ඇයි ඔයාට තව ඕන නැත්තේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට ලැබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා ලැබුණා.
කන්න.
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාට ගැහුවද?
මම අහන්නද ඇයි කියලා?
ඒක...
පැටියෝ, ඔයාගේ කෑම වේල ලෑස්තියි.
ඔයාගේ කෑම වේල ලෑස්තියි.
හරි. මට තේරුණා.
හොඳයි.
ඔයා ඔයාගේ සැමියාගේ හිස පිටුපසට පිත්තකින් ගැහුවද?
ඔව්.
ඇය එක පාරක් විතරයි ගැහුවේ.
වවුලන් භයානක අයිතම ලැයිස්තුවට ඇතුළත් කර ඇති බැවින්,
අපරාධ නීතියේ 258 වන වගන්තියේ 2 වන වගන්තියට අනුව,
මෙය අපරාධකාරී පහරදීමේ චෝදනාවක් ලෙස සැලකේ.
මෙම චෝදනාව සමඟ, ඔබට අවම වශයෙන් වසරක සිර දඬුවමකට මුහුණ දීමට සිදුවිය හැකිය
වසර 10 දක්වා සිර දඬුවම්.
එහෙනම් මම හිරේ යන්න ඕනද?
ඔබට පරිවාස කාලය ලබා ගත හැකියි.
එහෙම වෙන්නත් බැරි වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔයාගෙ හේතුව මොකක්ද?
මගේ මහත්තයා මාව රවට්ටලා.
මම ඔහුගේ හිස පිටුපසට පහර දුන්නා
ආවේගයෙන්.
නමුත් තවමත්. එය ඔබේ ක්‍රියාව සාධාරණීකරණය නොකරයි.
මට කණගාටුයි.
තුවාල සුළුයි.
ඔහු ඇයට ඇගේ ක්‍රියාවට ආරෝපණය කළ හේතුව ලබා දුන්නේය.
ඔහුගේ දිවුරුම් ප්‍රකාශයේ සඳහන් වන්නේ
ඔහු ඇයට දඬුවම් කිරීමට කැමති නැති බවයි.
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද ඇයට පරිවාස කාලය ලැබීම ප්‍රමාණවත් කියලා, නඩු පවරන්නා නෝ?
ඒක තීරණය කළ යුත්තේ මමයි, මිසිස් ඉයුන්.
ඔබේ සැමියාගේ අනියම් සම්බන්ධය ආරම්භ වූයේ කවදාද?
හොඳයි...
එය ආරම්භ වූයේ 1987 ජූලි මාසයේදීය.
එය ආරම්භ වූයේ 1987 ජූලි මාසයේදීද?
එය ආරම්භ වූයේ 1987 දී යැයි ඔබ කීවාද?
-ඔව්.
-එය සිදු වූයේ වසර 30 කට පෙරය.
ඒ මොහොතේ ඇති වූ කම්පනය සහ කෝපය නිසා,
ඇය කරන්නේ කුමක්දැයි නොදැන පිත්ත එසවූවාය.
මම ඔහු සමඟ බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ඉවසා සිටියෙමි.
මට තේරෙනවා. ඒ සම්බන්ධය අවුරුදු 30 කට පෙර සිදු විය.
ඔයා ඔහු සමඟ ඉවසුවා.
අවුරුදු 30?
ඔයාට ඇයව තේරුම් ගන්න බැරිද?
මට ඇයව ටිකක් තේරෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ නැහැ
මට ඇයව තේරුම් ගන්න පුළුවන් කියලා.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න. ඒක වුණේ අවුරුදු 30කට කලින්.
ඔහුගේ ප්‍රේම සම්බන්ධය ඇයට කම්පනයක් ඇති කර ඇයව දැඩි ලෙස රිදවා ඇත්නම්,
ඇය ඔහුව දික්කසාද කළ යුතුයි
නැත්නම් ඔහුට පහර දිය යුතුයි.
ඇයට එය කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය,
නමුත් සමහර විට, ඇයට එය කළ නොහැකි විය.
සමහර විට ඇගේ දරුවන් වෙනුවෙන්,
නැතහොත් මූල්‍යමය හේතූන් මත
ඇයට ඔහු සමඟ ඉවසා සිටීමට සිදු විය.
ඒක ඇත්ත වුණත්, ඒක ඇගේ තීරණය.
එන්න. ඒක ඇගේ තීරණය නෙවෙයි.
මොකක්ද? එහෙනම් ඒක කාගේ තීරණයක්ද?
කොහොම වුණත්, ඇය කොච්චර විනාශ වෙලාද දුකෙන් ඉන්න ඇද්ද කියලා හිතන්න
අවුරුදු 30කට පස්සේ එයාට ගහන්න.
මම හිතන්නේ ඇය දුක්ඛිතයි.
ඇගේ හේතුව කුමක් වුවත්, මෙය
පහරදීමක්. මෙය නිවැරදි නොවේ.
මම ඇගේ ක්‍රියාව සාධාරණීකරණය කිරීමට අදහස් නොකරමි.
කාරණය නම් ඇයට දුකක් දැනෙන්නට ඇති බවයි.
ඇය වසර 30 ක් තිස්සේ වෛරයක් තබාගෙන සිටියේ ඇයි?
ඇයට ඔහුව දික්කසාද කළ නොහැකි බව පවසන්න.
එහෙනම් ඇය ඔහු කෙරෙහි කෝපයෙන් සිටිය යුතුව තිබුණි.
ඔයා කියන තරම් ඒක සරල නෑ.
ඇය ඔහුව ඉවසන්න හැදුවා,
නමුත් ඇයට නොහැකි වී ඇය පිස්සු වැටුණා.
ඇය පිස්සු වැටුණේ ඇයි?
ඇය ඉස්සරහින් ඉන්න තිබුණා--
හරි. මට තේරුණා.
මගේ සේවාදායකයා වැරැද්දක් කළා.
ඇය භයානක දෙයක් කළා.
මම කියන්න අදහස් කළේ
එය පවුල තුළ මිනීමැරුමක් දක්වා වර්ධනය වීමට ඉඩ තිබුණි.
මම හිතන්නේ ඔබ ඉක්මන් නිගමනවලට එළඹෙනවා.
ඔයා මගේ සේවාදායකයා මිනීමරුවෙක් කරනවා
එක පාරක් බැට් එකට ගැහුව නිසා.
නෑ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න. මම කිව්ව දේ...
මට තේරුම් ගන්න අමාරුයි
අපි මේකට රණ්ඩු වෙන්නේ ඇයි කියලා.
බොන්ග්-හුයි, මේක අපිට අදාළ නෑ.
ඊට අමතරව, අපි රිදවන හැඟීම් ඇතුළත තබා ගන්නේ නැහැ. අපි කවදාවත් ඒවා නිසා රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට එහෙම හිතෙන්නේ ඇයි?
ඔයා එහෙම කරනවද?
අනෙක් දවසේ, ඔයා මාව සිපගත්තේ නැහැ.
එහෙනම් මට උදේ හාදුවක් දෙන්න.
ඒක කොච්චර රිදවනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
දෙවියනේ. ඔයා ඒ දවස දන්නවා--
මාර්ගය වන විට, මට ඒක තේරෙනවා.
මට ඒ වෙලාවේ ඔයාගේ හැඟීම් තේරෙනවා,
නමුත් මම ඒ ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම,
ඒක තාමත් මට කරදරයක්.
ඔයාගෙ ඔලුව බලාගන්න.
මගේ අමනාපය දැන් සිට අවුරුදු 30 කින් පුපුරා යා හැකිය.
බොං-හුයි. බොං-හුයි, ඉන්න.
අනේ, ඇයි මේ එකා අද මෙච්චර කලකිරිලා ඉන්නේ?
ඔහු කලබල වෙලා වගේ.
ඔයා සහ මිසිස් ඉයුන් අතර රණ්ඩුවක් ඇති වුණාද?
ඇයි?
හේයි, ඒ මොකක්ද? ඔයා මොකක්ද වැරැද්ද කළේ?
ඒක...
මම දන්නවා මම මොකක්ද වැරැද්ද කළේ කියලා,
නමුත් ඒ සමඟම,
මම මොකක්ද වැරැද්ද කළේ කියලා මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගන්න බැහැ.
ඒකයි මට කාවවත් ආලය කරන්න බැරි.
කාන්තාවන්ට අවශ්‍ය දේ
තේරුම් ගැනීම හරිම අමාරුයි.
හේයි යාලුවනේ. නවත්තන්න.
ඒ වගේ දේවල් සම්බන්ධයෙන්,
උපදෙස් සඳහා ඔබ මා වෙත පැමිණිය යුතුයි.
ඔයාලාගෙන් කවුරුහරි ඉන්නවද
මට වඩා කාන්තාවක් සමඟ දිගු කාලයක් ජීවත් වුණාද?
නෑ, හරිද?
මගේ බිරිඳ සමඟ අවුරුදු 30ක් ජීවත් වූ මගේ අත්දැකීම මට ඉගැන්නුවා
එකම නිවැරදි පිළිතුරක් ඇති බව.
ඔබේ කාන්තාව නරක මනෝභාවයකින් සිටින බව පෙනෙන විට, වහල්භාවයෙන් සිටින්න.
සමාවෙන්න කියන්න.
එවිට ඔබට කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
-ඕනෑම අවස්ථාවක?
-ඔව්, නියත වශයෙන්ම.
මට කණගාටුයි.
හරි.
-ඔයා කණගාටු වෙන්නේ මොකටද?
-මොකක්ද?
නිශ්චිතව කියන්න. මම අහන්නේ
හරියටම ඔයා කණගාටු වෙන්නේ මොකටද කියලා.
ඒක... මට ඒකට නිසැකවම උත්තර දෙන්න පුළුවන්.
මට හැමදේටම කණගාටුයි.
කණගාටු විය යුත්තේ කුමක් දැයි ඔබ දන්නේ නැහැ නේද?
මම දන්නවා. මම දන්නවා, ඇත්තෙන්ම.
ඔහ්, හරි.
මම ඊයේ රෑ ටිකක් බිව්වා--
ඔයා බිව්වද?
ඔයා කිව්වා ඔයා එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
මම එක බීමක් බිව්වා.
ඒ ගැන තව ටිකකින් කතා කරමු.
මම ඒ ගැන කතා කළේ නැහැ.
ඔයා වෙන මොනවද කළේ?
බලන්න? ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
සමාවෙන්න කියන එකෙන්
සියලුම ගැටලු විසඳෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාට අමතක වුනාද?
මගේ පුතාගේ බඩට පිහියෙන් ඇනලා කියලා ඔයා මට කිව්වේවත් නෑ.
අනේ ඒක? දෙයියනේ.
ඒ මොකද
ඔයා එක පාරක් ගමනක් යනකොට මට ඔයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ--
නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
මගේ ගමන එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අනේ, ඇත්තටම... මම ඔයාට ගොඩක් වෛර කරනවා.
තුවාල එතරම් බරපතල නැහැ.
ඒක හරිම රස්නෙයි.
ඇයි ඔයා දහඩිය දාන්නේ
මේ තරම් පරක්කු වෙලා? හරිම රස්නෙයි.
මට හරිම තරහයි.
ඇයි ඔයා පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ?
නෝ මහත්මයා සහ මම අපේ පළමු රණ්ඩුව කළා.
ඇත්තටම? ඒක හොඳයි.
ඇත්තටම. ඒක මට සතුටක් ගෙන දෙන්නේ ඇයි?
මට ඇත්තටම ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි ඒ සියල්ල අත්විඳිමින් සිටියදී පවා එකිනෙකා ගැන එතරම් සැලකිලිමත් වුණා.
අපි එතරම් සුළු හා නොවැදගත් දෙයක් සඳහා රණ්ඩු වුණේ ඇයි?
ඒක මාව ගොඩක් කලබල කරනවා සහ ව්‍යාකූල කරනවා.
ඒ මොකද...
ලෞකික දේවල් භයානක වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ වටා සිටින අය
ඔබේ සම්බන්ධතාවයට විරුද්ධ වූ විට,
ඔබ දෙදෙනා අතර ආදරය ගැඹුරු වේ,
ඔබ එකිනෙකාට ඇලී සිටිනු ඇත.
-එතකොට...
-එතකොට?
සියලුම ගැටළු
සහ බාධා පහව යයි කියමු,
එවිට මිනිසුන් "හරි.
ඔයාලා දෙන්නට කරන්න ඕන දෙයක් කරන්න" වගේ කියනවා.
එතකොට තමයි ජෝඩු රණ්ඩු වෙලා වෙන් වෙන්නේ.
එතකොට තමයි ප්‍රශ්න ඇති වෙන්නේ.
-ඒ ඇයි?
-මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
බාහිර ගැටළු නොමැති විට,
ගැටළු අභ්‍යන්තරව මතු විය යුතුය.
ඔබ දෙදෙනාම එකිනෙකාගේ අඩුපාඩු දැකීමට පටන් ගනීවි
ඔබ අනුකූල නොවීමට හේතු සොයා ගනී.
එවිට ඔබට එකිනෙකා ගැනද කම්මැලි වනු ඇත.
ඒක
ඔබේ නුදුරු අනාගතයේ දී කුමක් සිදුවේවිද?
කපා දමන්න.
මම කාරණයක් පමණයි කියන්නේ.
මම බැරෑරුම් ලෙස කියනවා.
ඔබට ඇයට තවත් වරක් පහර දිය හැකිද?
ඔබේ නුදුරු අනාගතයේදී ඔබ බලා සිටින්නේ එයයි.
ඒ මොකක්ද?
හේයි, බොන්ග්-හුයි.
මට සමාවෙන්න.
ඔබ කණගාටු වන්නේ කුමක් ගැනද?
මොකක්ද?
හොඳයි, මේක මෙහෙම වෙන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
මම දන්නේ නැහැ.
අනාවැකිය වගේම,
අපේ සාමකාමී එදිනෙදා ජීවිතය
අපට යමක් ලබා දුන්නා
අභ්‍යන්තර ගැටුමක් ලෙස හැඳින්වේ.
බොං-හුයි, ඔබ ආපසු ආවා!
ඔබ මාව ගොඩක් මග හැරෙන්න ඇති
ඔබට මා සමඟ ජීවත් වීමට අවශ්‍ය බව වැටහුණා.
ඒකයි ඔයා ආපහු ආවේ, හරිද?
නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
මට අද මාධ්‍ය සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් තියෙනවා.
මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු වූ ආකාරය ගැන.
මට ඡායාරූප ගත යුතුයි,
ඒ නිසා මම මගේ ඇඳුම් සියල්ල ගෙනාවා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
කොහොමත් නැහැ. මම මේ ඇඳුම ගැන සතුටු නැහැ.
ඔව්, මේක හරිම හොඳයි.
ඔයා හරිම අපූරුවට පේනවා.
ඔයා අවංක වෙන්න ඕනේ.
ඔයා පේනවා...
දුන්න හරියටම මැද තියෙන එක ගැන මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඉරි ටිකක් අවධානය වෙනතකට යොමු කරන බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන්.
මේ වන තෙක් මගේ ප්‍රියතම ඇඳුම මෙයයි.
එකිනෙකා ගැන අනපේක්ෂිත දේවල් සොයා ගැනීම පුදුමයක් විය.
වසරකට පසු
මට දොස් කියන්න එපා.
සියලුම නඩු ඔබට පවරන ප්‍රධාන නඩු පවරන්නාට දොස් කියන්න.
සෑම වසරකම නරකම නඩු පවරන්නා ලෙස තේරී පත්වීම ගැන ඔබටම දොස් පවරා ගන්න.
මේ... දෙයියනේ.
මට කරන්න වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
අනේ මන්දා.
බොං-හුයි, මම හිතන්නේ නැහැ...
මට අද ඔයා එක්ක රෑ කෑම කන්න පුළුවන්.
මම මොකද කරන්න ඕන?
කුමක් වුවත්.
ඔහු කොහොමත් මට වඩා රැකියාවට ප්‍රමුඛත්වය දෙනවා.
මගේ දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න. අපි කොහෙද හිටියේ?
-ඉතින් මම...
-ඔව්.
ඒ වගේම අපි රණ්ඩු වුණා
මේ වගේ සුළු, නොවැදගත් දේවල් ගැන.
මට ඒ ගැන කතා කරන්න ටිකක් ලැජ්ජයි.
ඒක ඇත්තටම හරි. ඔයාට මාත් එක්ක විවෘතව කතා කරන්න පුළුවන්.
-මගේ සැමියා...
-ඔව්.
ඒකයි මට එයාව දික්කසාද කරන්න ඕන.
රැකියාවට යන ගමන් මගේ ඇස් මගේ දුරකථනයට යොමු වෙලා තිබුණා,
නමුත් කාන්තාවක් කෑ ගහන්න පටන් ගත්තා
හදිසියේම, මට විකෘති කෙනෙක් කියලා.
මට දුර ඉඳන් විකෘති අයව හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔයා මා ළඟට ආවට මම ගොඩක් සතුටුයි.
කරුණාකර මට දෙන්න පුළුවන්ද
සිදුවූ දේ පිළිබඳ විස්තර?
ඇය මට මෙය කරන්නේ කෙසේද?
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-මේ කෙල්ල
දින 3ක් ජාලයෙන් බැහැරව සිටියා.
ඇය මට කිසිසේත් කතා කළේ නැහැ.
-ඔයාලා දෙන්නා ආයෙත් රණ්ඩු වුණාද?
-ඒක රණ්ඩුවක් නෙවෙයි.
මම ගොදුරක්.
මම කළ වැරැද්ද ඇය මට කියන්නේ නැහැ...
හෙලෝ, මිස් ඉයුන්. ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ජ්ජජන්ග්මියොන් කන්න, මිස්ටර් බැන්ග්.
මේක චීන අවන්හලක් කියලා ඔයා හිතනවද
නැත්නම් මොකක්ද?
මම යන්නද?
නෑ. යන්න එපා, බොන්ග්-හුයි.
වාඩි වෙන්න. අසුනක් ගන්න.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
කරුණාකර මෙය පිළිවෙලට කරන්න.
මට තේරුණා.
-මම ඔයාට උදව් කරන්නද?
-නෑ, කමක් නෑ. ටිකක් සැහැල්ලු වෙන්න.
ඒක ගෝල්ඩන් ගේට් නේද?
අපිට දෙගුණයක් කෑම ඕනේ
jjajangmyeon මුහුදු ආහාර සමඟ...
-මට සාමාන්‍ය ප්‍රමාණය අවශ්‍යයි.
-සහ සාමාන්‍ය ප්‍රමාණ දෙකක්.
ඊට අමතරව පැණිරස හා ඇඹුල් ඌරු මස්,
කුළුබඩු සහිත කුකුල් මස් සහ මිරිස් ඉස්සන්.
ඔබේ අවන්හල ප්‍රසිද්ධ සෑම ප්‍රසිද්ධ කෑමක්ම අපට ලැබෙනු ඇත.
මම ගොඩක් ආදරය කරන මගේ පෙම්වතිය
මාව බලන්න මෙහි සිටී.
ඔබේ මෙනුවේ ඇති සියල්ල අපට එවන්න.
ස්තූතියි.
එහෙත් අපේ සාමකාමී එදිනෙදා ජීවිතය
තවමත් කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ඉදිරියට යයි.
යූ-ජියොන්ග්, යමක් සිදු වූවාද?
නැත.
ඉයුන්-හයෝක්.
ඊයේ රෑ ඔයා බීලා හිටියා,
නමුත් ඔයා මට කතා කළේවත් නැහැ,
නැතහොත් මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්න.
මම උපදේශකයෙකු ලෙස කටයුතු කරන සමාගම ඔබ දන්නවා නේද?
ඊයේ රෑ එයාලා කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පැවැත්වුවා.
ඒක ගොඩක් රෑ වෙනකම්ම ගියා.
මම හිතුවේ ඔයා නිදාගෙන ඉන්නවා කියලා.
මම හොඳටම බිව්ව නිසා මම හැප්පුනා.
මම ආයේ ඒක කරන්නේ නැහැ. කරුණාකරලා?
කුමක් වුවත්.
ඉන්න. ඔයා හිනාවෙනවා මම දැක්කා.
ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්න එපා.
හරි. ඔන්න ඔයා ගිහින් කන්න.
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ,
මම දැන් ඉඳන් කතා කරන්නම්.
දැන් ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඒගොල්ලෝ හයියෙන් හිනා වෙනවට වඩා හොඳයි.
ඔයාට තාමත් සමනලුන්ව හම්බෙනවද
ඒ වගේම එයාට ආදරෙයි
නෝ මහත්තයාව දැක්කම?
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
ඔයා බීලද?
ඔයාට එහෙම හිතෙන්නේ නෑ නේද?
ඔබට තවමත්
සමනලුන් සිටින විට සහ ඔහු වෙනුවෙන් වැටුනොත් එය පිස්සුවකි.
සමහර විට, මම තවමත් ඔහුට ආදරය කරමි.
ඇය හරිම කරදරකාරීයි.
ඔබට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නීතිපති
ආරක්ෂක උපදේශක
වින්දිතයාගේ ප්‍රකාශය සහ සාක්ෂිය
සාක්ෂි දීම පිළිබඳව
විත්තිකරු කන්ග් ජින්-යූක්ගේ ප්‍රසිද්ධ අසභ්‍ය වචන
ස්ථාවරයි.
ප්‍රකාශය සහ සාක්ෂිය
සිදුවූ දෙයට සමාන බැවින්...
CCTV හෝ ඩෑෂ් කැම් දර්ශන වැනි සෘජු සාක්ෂි නොමැත.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි, වෙනත් සාක්ෂිකරුවෙකු ද නොමැත.
කෙසේ වෙතත්, විත්තිකරුට ප්‍රසිද්ධියේ අසභ්‍ය ලෙස හැසිරීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වාර්තාවක් ඇත.
ඔහු ඇඳුම් ගලවා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ අනුපිළිවෙල
හරියටම සමානයි.
ඔහු ඇඳුම් ගලවා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ නියෝගය මට ඔබට පැවසීමට සිදුවුවහොත්...
ඔහු මුලින්ම ඔහුගේ ජැකට්ටුව ගලවා දැමූ අතර ඊළඟට ඔහුගේ කලිසම ගලවා දැමීය.
ඊට පස්සේ ඔහු ඔහුගේ කමිසය ගලවා දැමුවා.
මේක තමයි නියෝගය.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
වින්දිතයා අපරාධය කළ බවට හෙළා දැකීම කුරිරු ය
ඔහුට සමාන වාර්තාවක් ඇති නිසාද?
ඊට අමතරව, ඔහු ඇඳුම් ගලවා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ නියෝගය ඔහුගේ හිමිකම් පෑමේ කොටසක් ලෙස භාවිතා කළ නොහැක.
විත්තිකරු ප්‍රතිකාර ලබා ගනිමින් සිටී
ඔහු ප්‍රදර්ශන ශිල්පියෙකු බැවින්.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි, වාර්තාවලට අනුව,
මෙම උසාවියේ මෙන්,
ජනතාව විශාල වන තරමට
මිනිසුන් ඔහුට වැඩි අවධානයක් යොමු කරන තරමට,
ප්‍රසිද්ධ අසභ්‍ය දේ සඳහා ඔහුගේ ආශාව
ශක්තිමත් වේ.
ඔහු කඩිසරව ප්‍රතිකාර සඳහා ගියේය.
ඔහු උපරිමයෙන් කළ නිසා,
-හේයි!
-අද...
ඔහුගේ තත්වය--
-සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිකාර කර ඇති බව සැලකේ.
-ඔහුගේ කලිසම!
එසේම, විත්තිකරු-- නවත්වන්න. චලනය නොවන්න.
දෙවියනේ, ඔහු උසාවියේදී ඇඳුම් ගලවන්න උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද?
මට ඔහුව තේරුම් ගන්න බැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා එයාව ආරක්ෂා කරන්න එපා කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා එයා සම්පූර්ණයෙන්ම විකෘති කෙනෙක් කියලා.
නෝ මහත්මයා, මම ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
එච්චරයි.
නීතිඥයින් 20,000 ක් ඉන්නවා.
මගේ සේවාදායකයින් ගැන මට තෝරා බේරා ගන්න බැහැ.
ඔව්, ඔබ තෝරා බේරා ගත්තා නම් හොඳයි.
අනේ, ඔයාගේ තාත්තා, බයොන් මහත්තයා,
මේ නඩුව පිළිගත්තා.
දෙවියන් වහන්ස, බියොන් මහත්තයා.
ඔහ්, හරි.
අද, විත්තිකරු විකෘති පුද්ගලයෙක්.
නමුත් ඔබ සැම විටම මට දැඩි ලෙස පහර දෙන්නේ කෙසේද?
මම ඒක කළේ කවදාද?
හේයි, එහෙනම් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ මට වඩා තදින් මට පහර දුන්නා.
අපි වෙන් වෙමු.
බොන්ග්-හුයි, ඔබ සැමවිටම එසේ පවසන්නේ ඇයි
අත්හදා බැලීමකින් පසුව?
-ඒක පුරුද්දක්.
-ඇත්ත නෙවෙයි.
-මම හැම වෙලාවෙම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
-ඔව්, ඔයා එහෙම කළා.
ඔබ අන්තිම අත්හදා බැලීම් දෙකෙන් පසුව එය පැවසුවා.
ඔබ අතිශයෝක්තියට නැංවූවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
-ඔයාට රෑ කෑම කන්න ඕනද?
නූඩ්ල්ස් ද බත් ද?
-මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
-නූඩ්ල්ස්, හරි.
අපගේ සාමාන්‍ය සහ නොවැදගත් දින
ඉදිරියට යන්න.
අපට අපේක්ෂා කළ ප්‍රමාණයට වඩා අයදුම්කරුවන් සිටී.
පළමු වටය සඳහා අයදුම්කරුවන් තෝරා ගනිමු.
මම ඔවුන්ගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකා පෙරහන් කරමි.
ඔබට බැහැ.
ඔබ අයදුම්කරුවන් තෝරා ගනු ඇත
ඔවුන්ගේ පෙනුම මත පදනම්ව.
ඇය තරුණ, කඩවසම් නීතිඥවරියක් බඳවා ගැනීම ගැන කතා කළා.
ඔබ මගේ විහිළුව මෙතරම් බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවේ මන්දැයි මට කල්පනා වෙනවා.
මම ඒක අනුමත කරනවා.
නමුත් සමාගමේ කොටසක් නොවන අය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම දන්නවා.
මේක මගේ ගෙදරත්.
හේයි, මේක කාර්යාලයක්.
ඒක හරි. මම ඔයාට හැම මාසෙම කුලිය ගෙවනවා.
මම කුලිය වැඩි කරන්නම්.
අනේ, ඔයා හරිම පොඩියි.
එන්න! බැරෑරුම් ලෙස.
මිස්. ඉයුන් අයදුම්කරුවන් ඇගයීමට ලක් කරයි.
අපගේ ඊළඟ න්‍යාය පත්‍රය කුමක්ද?
අපට නීති උපදේශන අංශයක් සඳහා ගුවන් විදුලි වැඩසටහනකින් යෝජනාවක් ලැබුණා.
-මම හිතන්නේ--
-"රේඩියෝ" යන වචනය මගේ මතකය අවදි කරනවා.
මගේ පරණ කාලේ...
ඔහු ආයෙත් යනවා.
මම මගේ බිරිඳට විවාහ යෝජනාවක් කළා
ගුවන් විදුලි වැඩසටහනක් හරහා.
සංදර්ශනයේ DJ කවුද?
ඒක මගේ දිවේ කෙළවරේ තියෙනවා.
ඒ කාලේ මම හරිම ආදරවන්තයෙක්.
දැන් ඇය ටිකක් අමුතු වෙලා,
නමුත් ඒ කාලේ ඇය ලස්සනයි.
හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-ඒ පන්ක්ලා.
-මම හරිම තනිකමයි.
ඇයි ඔයා ඒගොල්ලො එක්ක යන්නෙ නැත්තෙ?
මමත් යන්න ඕනද?
නිකන් ඉන්න.
අනේ, කාලගුණය නියමයි.
ඔව්, ඒක නියමයි.
මෙතන කවුරුත් නැත්තේ කොහොමද?
බොන්ග්-හුයි.
ඔව්?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මම...
මම ඔයාට සදහටම ආදරය කරනවා.
ඔයා දැන් මට යෝජනා කරනවද?
ඔව්.
කෝ ඔයාගෙ සිංදුව?
ඔයා ළඟ මට සිංදුවක් නැද්ද?
සිංදුවක්?
හොඳයි...
ඔයා මට ගායනා නොකළත්...
මගේ පිළිතුර ඔව්.
මම...
ඔයාටත් හැමදාම ආදරෙයි.
හේතු ගොඩක් තියෙනවා
මම ඔයාට ආදරේ කරන්නේ ඇයි
-මම ගොඩක් සතුටුයි...
-මම ඔයාව මුණගැහුනා කියලා.
ඩැනියෙල් ලී විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය